គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
អ្នកមិនអាចពន្យារពេលការដឹកជញ្ជូនបែបនេះបានទេ
។ វាបង្កបញ្ហាជាច្រើនដល់ពួកយើង។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។
ប្រាប់យើងថាវានឹង
យឺតមួយសប្តាហ៍បើធៀបនឹងថ្ងៃកំណត់ដើម?
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នក
គួរតែប្រាប់យើងមុននេះទេឬ?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
នេះជាការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
កុំសុំទោសអី កាណូ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ រឿងនេះបានកើតឡើង
ដោយសារតែខ្ញុំទុកវាឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំ...
មាន​អ្វី​ខុស?
អ្នកមើលទៅហាក់ដូចជាធ្លាក់ចុះណាស់។
កុំបារម្ភអី។
កាណូ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់...
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក។
អូហ្គាមី។
វាជាសុបិនមួយ...
វា​បាន​មួយ​សប្តាហ៍​ហើយ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមកដល់ពិភពលោកនេះ។
ទោះបីជាពិភពលោកនេះ
ខុសគ្នាច្រើនយ៉ាងក៏ដោយ...
អូយ...
(របៀបក្លាយជាអ្នកលក់ដ៏ឆ្នើម)
ខ្ញុំមកពីពិភពលោកនេះ
ក៏បានទិញសៀវភៅនេះដែរ។
ប៉ុន្តែតាមវិធីផ្សេងទៀត... វាដូចគ្នាបេះបិទ។
យល់ព្រម។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
អូ! មិនអីទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
ខ្ញុំបានទៅទិញនំប៉័ងខ្លះ។
អ្នកអាចជ្រើសរើសមួយ។
មានមួយសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានទិញបន្ថែម។
តោះញ៉ាំវានៅលើរថភ្លើងល្បឿនលឿនពេលក្រោយ។
អរគុណ។
មិនអីទេ។
តោះចាប់ផ្តើម។
ដំណើរ​អាជីវកម្ម​ជាមួយ​យើង​តែ​ពីរ​នាក់។
ប្រសិនបើនេះជា Ogami ពីពិភពលោករបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងវេទនាខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
សុទ្ធតែជានំបង្អែម...
ប៉ុន្តែជាមួយ Ogami នេះ
វា​កាន់តែ​ធូរស្រាល​ជាង​មុន​។
"ស្នេហាចាប់ផ្តើមនៅក្នុងពិភពនៃ If"
(វគ្គទី 3)
យល់ព្រម ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើអ្នកដើម្បី
ធ្វើតួនាទីរបស់អ្នក ដូចដែលយើងបានពិភាក្សាគ្នា។
មែនហើយ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយការពិពណ៌នាផលិតផល។
ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
ខ្ញុំក៏បានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ទាំងស្រុងដែរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចបង្ហាញ Ogami ពីចំណុចល្អរបស់ខ្ញុំ។
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ
ប្រព័ន្ធនេះអាចចូលដំណើរការបានយ៉ាងងាយស្រួល។
វានឹងមិនរំខានដល់
ប្រតិបត្តិការអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ ដូច្នេះអ្នកអាចមានទំនុកចិត្តបាន។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
វាងាយស្រួលប្ដូរតាមបំណងជាមួយ low-code។
ហើយវាងាយស្រួលប្រើណាស់។
នោះ​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ណាស់។
អ្នកបានពន្យល់វាយ៉ាងច្បាស់ណាស់។
អរគុណ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងផ្ញើសម្រង់តម្លៃទៅអ្នក។
សូមចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីពិចារណាវា។
នេះពិតជា
ងាយស្រួលសម្រាប់យើងក្នុងការប្រើប្រាស់។
វានឹង។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ប្រតិកម្មរបស់ពួកគេគឺល្អ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងស្ថិតនៅក្រោមការថែទាំរបស់អ្នក។
- អរគុណ។
- អរគុណ​ច្រើន។
មីយ៉ូស៊ីសាន។
តើ​ស្នាម​អ្វី​នៅ​លើ​កដៃ​របស់​អ្នក?
អូ! នេះ?
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ក្នុង
​ឃ្លាំង​មួយ​នាទី​មុន។
គួរឲ្យខ្មាសអៀនណាស់។
មីយ៉ូស៊ី-សាន អ្នកធ្វើការលើឥដ្ឋ ដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
មែនហើយ មានរឿងជាច្រើនដែល
ត្រូវពិនិត្យ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលអ្នកអាច
ដោះស្រាយការងារនៅទីវាលបានផងដែរ។
អូ! មក​ចុះ។
យើងគ្រាន់តែខ្វះបុគ្គលិកប៉ុណ្ណោះ។
យើងរត់ជុំវិញដូចឆ្កួតរាល់ថ្ងៃ។
តើដូច្នោះមែនឬ?
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ប្រសិនបើអ្នកអាចប្រើប្រាស់
ពេលវេលាខ្លះនោះសម្រាប់ការរៀបចំផែនការផលិតផល មែនទេ?
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងបទសម្ភាសន៍មួយនៅលើ
គេហទំព័ររបស់ក្រុមហ៊ុនអ្នក...
ដែលអ្នកចង់
ពង្រឹងម៉ាកយីហោឯកជនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជឿថានោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានអាន។
- អស្ចារ្យមែន! អ្នកថែមទាំងបានអានវាទៀតឬ?
- មែន។
ជាការពិតណាស់។
អញ្ចឹង...បើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ...
តើអ្នកចង់ទៅទស្សនារោងចក្រនៅពេលក្រោយទេ?
- ពិតមែនទេ?
- ពិតណាស់។
- បើដូច្នោះមែន ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
- អា។
តោះ​ទៅ​ចុះ។
- អរគុណ។
- អរគុណ​ច្រើន។
ការងារ​ល្អ​ណាស់។
ធ្វើបានល្អណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
នៅពេលដែលអ្នកតែងតែ
ជាប់គាំងជាមួយនឹងប្រតិបត្តិការ...
វាពិបាកក្នុងការរក្សាការលើកទឹកចិត្ត មែនទេ?
អ្នក​និយាយ​ត្រូវ​ទាំង​ស្រុង។
យើងត្រូវបានកប់នៅក្នុង
កិច្ចការបញ្ជាក់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ក្នុងករណីនោះ ប្រសិនបើអ្នកផ្គូផ្គង
ប្រព័ន្ធគ្រប់គ្រងពីមុន...
ជាមួយនឹងប្រព័ន្ធគាំទ្រមួយផ្សេងទៀតរបស់យើង
អ្នកអាចសន្សំសំចៃ
ពេលវេលាបានច្រើន។
ពិតមែនឬ?
មែនហើយ។ ហើយដោយការបង្កើនប្រសិទ្ធភាពរបស់អ្នក
អ្នកនឹងមានពេលច្រើនសម្រាប់
អ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់ធ្វើ។
ជាងនេះទៅទៀត ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ
ម៉ាកថ្មីរបស់អ្នកគឺ Miyoshi-san។
អូហ្គាមី-សាន។
ទស្សនវិជ្ជារបស់យើង...
គឺសង្ឃឹមថានឹងឈានទៅមុខ
ជាមួយគ្នាជាមួយអតិថិជនរបស់យើង។
ត្រូវទេ កាណូ?
អូ!
មែនហើយ អឺម...
ខ្ញុំនឹងបញ្ចូលតម្លៃ
សម្រាប់ប្រព័ន្ធផ្សេងទៀត...
នៅពេលដែលខ្ញុំផ្ញើវាមក។
អរគុណ។
អូ! ត្រូវហើយ។ ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ
ហេតុអ្វីយើងមិនញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចយប់នេះ?
អស្ចារ្យ​ណាស់។ ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ដូច្នោះ​ណាស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើការកក់ទុក។
អរគុណ។
បន្ទាប់មកយើងទទួលយកដោយអំណរគុណ។
ខ្ញុំនឹងឲ្យ យុវជន របស់យើងមួយចំនួន ចូលរួមជាមួយយើងដែរ។
- អស្ចារ្យណាស់ កាន់តែសប្បាយ។
- តោះសប្បាយយប់នេះ។
យើងស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
(របៀបក្លាយជាអ្នកលក់ដ៏ឆ្នើម
ដោយ Takeda Yuhei នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Seishin Holdings)
អរគុណ។
នៅទីនេះ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ អូហ្គាមី។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
អ្នក​បាន​ចាប់​ផ្ដើម​ជាមួយ​ពួកគេ​ភ្លាមៗ។
អ្នកមិនត្រឹមតែលក់ប្រព័ន្ធគ្រប់គ្រងប៉ុណ្ណោះទេ
អ្នកបានគ្រប់គ្រងដើម្បីលក់
ពួកគេបន្ថែមលើផលិតផលផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ​លក់​វា​តែ​ដោយសារ​ខ្ញុំ
​ពិត​ជា​គិត​ថា​ពួកគេ​ត្រូវការ​វា​ប៉ុណ្ណោះ។
ដោយ​សន្សំសំចៃ​ពេលវេលា
មីយ៉ូស៊ី-សាន អាច​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​គាត់​ចង់​ធ្វើ។
ហើយនោះនឹងកាន់តែប្រសើរសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់។
អ្នកពិតជាគិតអ្វីៗបានច្បាស់លាស់ណាស់។
អញ្ចឹងហើយ ការងាររបស់អ្នកលក់គឺបែបនេះឯង។
ខ្ញុំមិនដែលអាចធ្វើបានបែបនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្លាក់ទឹកចិត្តម្ល៉េះ?
នេះគ្រាន់តែជាឆ្នាំដំបូងរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនៅមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវរៀន។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងសិក្សាយ៉ាងលំបាកមែនទេ?
អ្នកបានអានសៀវភៅនោះដែរ។
ទេ។
ទេ នោះមិនមែន... អឺ...
ខ្ញុំទើបតែទិញវាព្រោះខ្ញុំ
គិតថាវាអាចមានប្រយោជន៍...
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​វា​ដែរ។
- ហ៊ឺ?
- សៀវភៅដដែលនោះ។
អ្នកបានធ្វើមែនទេ អូហ្គាមី?
អ្នកចង់មានន័យថាអ្នកបានអានសៀវភៅបឋមបែបនេះ
មែនទេ?
តើមានបញ្ហាជាមួយរឿងនោះទេ?
ប៉ុន្តែ...
អ្នកហាក់ដូចជាមិនត្រូវការវាទេ។
នោះ​មិន​ពិត​ទេ។
កាលខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនដំបូងៗ
ខ្ញុំតែងតែត្រូវបាន
ថ្នាក់ដឹកនាំ និងអតិថិជនថ្នាក់លើមើលងាយជានិច្ច។
ពិតមែនឬ?
មែនហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេនៅពេលនោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញសៀវភៅនោះដោយចៃដន្យ។
វាគ្របដណ្តប់លើមូលដ្ឋានគ្រឹះទាំងអស់នៃការលក់។
ហើយ​អក្សរ​ធំ​ណាស់ ដូច្នេះ​វា​ងាយ​ស្រួល​អាន។
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃថា...
ពិតមែនឬ?
ខ្ញុំតែងតែគិតថាអ្នកជា
ប្រភេទមនុស្សដែលល្អឥតខ្ចោះក្នុងគ្រប់យ៉ាង។
គ្មានអ្នកណាដូចនោះទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចាប់ផ្តើមនៅកន្លែងតែមួយ។
ខ្ញុំឃើញ...
ដូច្នេះ Ogami ដែលខ្ញុំឃើញនៅថ្ងៃនេះ គឺជា
លទ្ធផលនៃការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកទាំងអស់។
ជាការពិតណាស់។
អ្នកក៏បានខិតខំធ្វើការដែរ
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកកំពុងធ្វើបានល្អក្នុងការលក់។
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ស្រួល​ខ្លួន​ទាល់​តែ​សោះ។
ហ៊ឺ? អ្វី?
កុំ​លក់​ខ្លួន​ឯង​ឲ្យ​ខ្លី។
ហ៊ឺ?
អ្នកត្រូវបានបង្ខំឱ្យផ្ទេរ ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាន
បោះបង់ចោលទេ។ អ្នកបានខិតខំធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង។
នោះ​ពិតជា​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ។
ពាក្យទាំងនោះ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលយើងអាចបញ្ចប់កិច្ចព្រមព្រៀងនេះបាន។
សូមអរគុណអ្នក។
អរគុណច្រើនសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
អ្នកពិតជាបានជួយយ៉ាងច្រើនមែន។
យើងទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំតែងតែ...ចង់
ឮគាត់និយាយបែបនោះមកខ្ញុំ។
ចូរយើងរកពេលវេលាមួយផ្សេងទៀតដើម្បីបង្ហាញពួកគេ។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹងតាមដានមើល។
ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
អរគុណ។
ការងារមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
យើងនៅតែមានអាហារពេលល្ងាចជាមួយអតិថិជន។
ពិធីជប់លៀងរបស់អតិថិជន...
មុខ​ជូរ​ចត់​នោះ​មាន​រឿង​អ្វី?
វាគ្រាន់តែថា កាលខ្ញុំ
នៅនាយកដ្ឋានបច្ចេកវិទ្យា
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនដែលចេញទៅ
ផឹកស៊ីជាមួយអ្នកណាទេ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនមែនជា
អ្នកគាំទ្រដ៏ធំនៃស្ថានភាពទាំងនោះទេ...
ខណៈពេលដែលអ្នកបច្ចេកទេសកំពុងរក
វិធីសរសេរកូដដ៏ប្រណិត
យើងកំពុងនៅតុអាហារពេលល្ងាច
ដើម្បីប្រមូលតម្រូវការរបស់អតិថិជន។
នោះជា
ការងារដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយ មែនទេ?
អញ្ចឹង ពេលអ្នកនិយាយបែបនោះ...
វានឹងមិនអីទេ។
កុំគិតច្រើនពេក។ គ្រាន់តែរីករាយនឹងវាទៅ។
មិនអីទេ ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងសាកល្បងមើល។
តើមានអ្វីខុសជាមួយការមានសុបិន?
Miyoshi-san និយាយត្រូវ។
អូ! អ្នកយល់ហើយ អូហ្គាមី។
ខ្ញុំយល់ថាវាមិនដែលយឺតពេលទេក្នុងការចាប់ផ្តើម។
យើងពិតជាមានគំនិតដូចគ្នា។
នេះៗៗ។ ផឹកៗៗ។
- មិនអីទេ បើខ្ញុំធ្វើអញ្ចឹង។
- ត្រូវហើយ ស៊ូជីយ៉ា?
ត្រូវទេ? កាណូ-សាន។
បាទ/ចាស៎។
មក​ទៀត​ហើយ នំប៉័ង​អាំង​មួយ​ទៀត។
និងនំប៉័ងអាំង និងនំប៉័ងអាំង!
ចូរយើងលើកកែវអបអរសាទរទាំងអស់គ្នា។ ជយោ!
- ជយោ!
សូមអភ័យទោស។
ដឹងពីរបៀបសប្បាយ...
ពិតជាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំណាស់...
សុំទោស កាណូ។
ពេលខ្លះ មីយ៉ូស៊ី អាច​នឹង
​រំភើប​បន្តិច។
អូ! មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់គ្រាន់តែសប្បាយចិត្តដែលបាននិយាយជាមួយ
នរណាម្នាក់ដែលមានចំណង់ចំណូលចិត្តដូចគាត់។
អូហ្គាមី-សាន ពិតជា
មនុស្សល្អណាស់ មែនទេ?
មែនហើយ គាត់ជា។
គាត់ពិតជា...
គីតាហ្គាវ៉ាសាន។
នៅទីនេះ សូមប្រើនេះ។
ហ៊ឺ?
អ្នកមើលទៅត្រជាក់។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយបុគ្គលិកក្នុងពេលបន្តិចទៀត
ហើយសុំឱ្យពួកគេបង្កើនកំដៅ។
អរគុណ។
សម័យនេះ ពិបាកដឹងថាត្រូវ
ស្លៀកអ្វីមែនទេ?
មែនហើយ វាបានក្លាយជាត្រជាក់បន្តិច។
តើវាយ៉ាងម៉េចបើប្រៀបធៀបទៅនឹងទីក្រុងតូក្យូ?
ទីក្រុងតូក្យូប្រហែលជាក្តៅជាងបន្តិច។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
ស៊ូស៊ីយ៉ាសាន។
តើមានអ្វីដែលអ្នកមិនបរិភោគទេ?
- អូ... សុំទោស! ខ្ញុំនឹងទៅយកវា!
- មិនអីទេ ខ្ញុំជិតដល់ហើយ។
សូមអភ័យទោស។
អរគុណ។
នោះគឺជា Ogami-san សម្រាប់
អ្នក។ តែងតែគិតគូរពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
- អាកាសធាតុក្តៅណាស់ ដូច្នេះត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
- អរគុណ។
គាត់ពូកែខាងការងាររបស់គាត់ណាស់
ហើយគាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកដទៃ។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
ចង់ឱ្យខ្ញុំរៀបចំអ្នកទេ?
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលគាត់មានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំង។
យ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថា Ogami មានប្រជាប្រិយភាពឬអត់នោះទេ។
កាណូ-សាន អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ហ៊ឺម?
- តើខ្ញុំគួរយកទឹកមកឲ្យអ្នកទេ?
- អូ... ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។ វាគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
- ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
- ពិតមែនទេ?
មែនហើយ។
អូ! វា​កំពុង​តែ​យឺត​ពេល​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងហៅតាក់ស៊ី។
- សុំទោស​ដែល​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ចេញ​យឺត។
- ទេ ទេ អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ដោះស្រាយ​វា។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ហ៊ឺ?
តើនោះជាខ្លាឃ្មុំរោមមែនទេ?
តើអ្នកដឹងអំពីពួកគេទេ?
មែនហើយ ពួកគេពិតជាពេញនិយមជាមួយក្មេងៗណាស់។
មែនហើយ ពិតប្រាកដណាស់។
កូន​របស់​មិត្ត​សម្លាញ់​ខ្ញុំ​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​ពួកគេ។
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានវា។
- អឺ...
អូ!
តើនោះមានន័យថា...
កាណូ-សាន តើអ្នកមានកូនទេ?
អូ! ទេ។
- អឺម... ក្មួយស្រីខ្ញុំចូលចិត្តវា។
- អូ។
អូ! ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកហាក់ដូចជាដឹងច្រើនអំពីពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជារៀបការហើយ។
- ទេ ខ្ញុំមិនឃើញអ្នកណាផង។
- ខ្ញុំឃើញ។
ទេ តាមពិតទៅ...
ខ្លាឃ្មុំនេះ...
ហ៊ឺម?
អា... ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
(សុំទោស ខ្ញុំមកយឺតបន្តិច។
(ចង់ទៅយកភេសជ្ជៈមួយទៀតនៅក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំទេ?)
អា...
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកចូលចិត្តអ្វីទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញរបស់គ្រប់យ៉ាងបន្តិចបន្តួច។
នេះគួរតែនៅជាមួយយើងរហូតដល់ព្រឹក។
អា...
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
មែនហើយ។
មីយ៉ូស៊ី-សាន មិន​ព្រម​ឈប់​និយាយ​ទេ។
ប៉ុន្តែអរគុណដល់គាត់
ពួកគេពិតជាបើកចំហចំពោះយើងណាស់។
មើលទៅដូចជាពួកគេនឹងក្លាយជា
អតិថិជនធម្មតាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំ,
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំអាចទទួលបាន
កិច្ចសន្យាទាល់តែសោះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
វាគឺជាការពន្យល់ដោយស្មោះរបស់អ្នក
ដែលបានដាក់មូលដ្ឋានគ្រឹះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេទុកចិត្តយើង។
តើខ្ញុំមិនបាននិយាយវាពីមុនទេឬ?
កុំ​លក់​ខ្លួន​ឯង​ឲ្យ​ខ្លី។
ដូចម្ដេច​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងបង្ខូចខ្ញុំ។
អ្នកគិតដូច្នេះទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំធ្វើ។
Ogami ពីពិភពលោកដើមរបស់ខ្ញុំ
នឹងមិនដែលដូចនេះទេ។
អញ្ចឹង
អ្នកបានសុំជំនួយពីខ្ញុំពីមុនមក។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
តើអ្នកមិនចាំទេឬ?
កាលដែលអ្នកទើបតែ
ចូលបម្រើការងារនៅផ្នែកលក់ ដំបូង
តើអ្នកមិនបានទទួលយក
ការងាររបស់នាយកដ្ឋានបច្ចេកវិទ្យាដែរ ហើយខកខានកាលកំណត់មែនទេ?
អូ...
ហេតុការណ៍នោះ...
ខ្ញុំបានទទូចថាត្រូវធ្វើវាទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់ទាន់ពេលវេលាបានទេ។
វាទាំងអស់ជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ​សុំទោស
​អតិថិជន​តែ​ម្នាក់​ឯង Ogami។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាបានព្យាយាមខ្លាំងណាស់នៅពេលនោះ។
ហ៊ឺ?
ពេលអ្នកសុំជំនួយពីខ្ញុំ,
អ្នកបាននិយាយវានៅពេលដែលអ្នក
សុំទោសខ្ញុំភ្លាមៗបន្ទាប់ពីនោះ។
អូ! ខ្ញុំបានសុំទោសហើយឬនៅ...?
បន្ទាប់ពីឱនក្បាល និងសុំទោសអតិថិជនរួច។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់​ដែល​អ្វីៗ​បាន​ប្រែ
​ទៅ​ជា​បែប​នេះ... អូហ្គាមី។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ចែករំលែក​កំហុស​ខ្លះ។
អរគុណ។
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីការលក់។
ដូច្នេះ...
តើលោកគ្រូអាចបង្រៀនខ្ញុំ
ពីមូលដ្ឋានគ្រឹះបានទេ?
សូមជួយខ្ញុំផង។
អ្នកក៏បានទៅរកមិត្តរួមការងាររបស់យើងផ្នែកលក់ផងដែរ។
អ្នកបានសុំឱ្យពួកគេបង្រៀន
អ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកមិនដឹង។
ដំបូងឡើយ អ្នកពិបាកចូលទៅជិតណាស់
ប៉ុន្តែនោះជាពេលដែលអ្នកចាប់ផ្តើមចុះសម្រុង
ជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងផ្នែកលក់។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នកចំពោះរឿងនោះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សស្មោះត្រង់ និងល្អ។
ជាមនុស្សល្អ ស្មោះត្រង់...
ខ្ញុំកាលពីពេលនោះ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស អូហ្គាមី?
វាច្បាស់ណាស់ថាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ...
ទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំជាអ្នក
ដែលបានប្រគល់ការងារឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំ​ស៊ាំ​នឹង​ការ​សុំទោស​ហើយ។
បើអ្នកធ្វើខុសម្តងទៀតនៅថ្ងៃអនាគត
ខ្ញុំនឹងទៅសុំទោសជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលសុំឱ្យអ្នកធ្វើបែបនោះទេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើបែបនោះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
មាន​អ្វី​ខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា នោះហើយជា
មូលហេតុដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាល្អនឹងខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ។
អ្នកនិយាយបែបនេះដូចជាវា
មិនពាក់ព័ន្ធអ្វីជាមួយអ្នកទេ។
ពិភពលោកនេះ...
នេះ​អស្ចារ្យ​ណាស់ តូមីអូកា។
- ជាមួយវិស្វករផ្នែកលក់ដែលអាចទុកចិត្តបានបែបនេះនៅទីនេះ។
- ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំពិតជាពឹងផ្អែកលើអ្នកណាស់ កាណូ។
ហេ, កាណូ។
តោះទៅផឹកស្រាថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគិតថានេះគ្រាន់តែជា «
ពិភពលោកដ៏ល្អមួយដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាល្អចំពោះខ្ញុំ»។
ប៉ុន្តែ...
ពិភពលោកនេះ...
គឺជាពិភពលោកមួយដែលបែកចេញពី
"ខ្ញុំដែលអាចសុំជំនួយដោយស្មោះត្រង់"។
តើវាពិតជាមិនអីទេសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះមែនទេ?
ហ៊ឺម?
អូ! គ្មានអ្វីទេ។
អូ! ត្រូវហើយ។
យើងនឹងជិះ
រថភ្លើងល្បឿនលឿននៅថ្ងៃស្អែក។
តើយើងមិនគួរទៅរកវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ដើម្បី
យកមកវិញទេឬ?
វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍...
ខ្ញុំពិតជាគ្មាននរណាម្នាក់ដើម្បីផ្តល់ឱ្យពួកគេទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំចង់ទៅរកមើលបន្តិច។
ទិញសម្រាប់នរណាម្នាក់?
មែនហើយ។
សម្រាប់អ្នកណា?
ម៉ាក់ខ្ញុំចៃដន្យទៅលេងតូក្យូ។
ម៉ាក់របស់អ្នកមែនទេ?
តើវាជាអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើ
អ្នករស់នៅជាមួយនរណាម្នាក់ឬអត់។
ខ្ញុំរស់នៅជាមួយ
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំរហូតដល់មួយឆ្នាំមុន។
ប៉ុន្តែយើងបានបែកបាក់គ្នា។
ខ្ញុំឃើញ...
នាង​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​សូវ​គិតគូរ​គ្រប់គ្រាន់​ទេ។
នោះមិនមែនជាការពិតទាល់តែសោះ។
អ្នកពិតជាគិតគូរខ្លាំងណាស់ អូហ្គាមី។
អ្នកគិតដូច្នេះទេ?
អរគុណ។
កាណូ អ្នកនៅលីវយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
ហ៊ឺ?
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីឮ
អ្នកនៅភោជនីយដ្ឋានវិញ។
អូ!
ខ្ញុំធ្លាប់មានមិត្តស្រីយូរអង្វែងម្នាក់នៅមហាវិទ្យាល័យ។
ប៉ុន្តែយើងបានបែកគ្នា ខណៈពេលដែលយើង
កំពុងរកការងារធ្វើ បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា។
ខ្ញុំនៅលីវតាំងពីពេលនោះមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែកគ្នា?
នាង​បាន​ផ្លាស់​ទៅ​កន្លែង​ផ្សេង​ដើម្បី​ធ្វើការ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មិន​អាច​បង្កើត
​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​ចម្ងាយ​ឆ្ងាយ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ការខាតបង់របស់នាង។
នាងបានអនុញ្ញាតឱ្យចាប់បានដ៏ធំមួយ។
មិនអីទេ។
ដល់ពេលចូលគេងហើយ។
អញ្ចឹង​ហើយ។
អ្នកមិនចូលចិត្តបង្អែមទេឬ?
មិនអីទេ។
រាត្រីសួស្តី។
រាងកាយខ្ញុំក្តៅណាស់។
គ្រប់ពេលវេលាទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាង
ខ្លាំងដើម្បីមិនគិតអំពីវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ខ្ញុំពិតជា...
តើនេះជាអ្វី...?
(វគ្គបន្ទាប់)
អារម្មណ៍ទាំងនេះដែលខ្ញុំមានចំពោះ Ogami...
(អូហ្គាមីដ៏ល្អម្នាក់ពី 'If World')
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ។
(រហែករវាងពិភព 'ប្រសិនបើ' និង 'ពិភពពិត')
អូហ្គាមីពីពិភពលោករបស់ខ្ញុំគឺតឹងរ៉ឹងណាស់។
(អារម្មណ៍ពិតរបស់ Akihito)
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិតអំពី Ogami ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នា... យើងអាច
បន្តសើចជាមួយគ្នាបាន។